confia meu irmão em Deus sabe o que que
é confiar perder o controle passar o
controle para outro isso quer confiar
perca do controle perca o controle da
sua vida por alguma coisa que você não
tem como resolver passe para Deus é Davi
Salmo 20 é Salmo de Davi uns Confiam em
carros outros em cavalos mas Nós faremos
menção do nome do senhor nosso deus uns
tropeçam e caem mas nós nos levantamos e
estamos de pé é o bilionário e sábio
Salomão que diz em provérbios
35 Confia no Senhor de todo o teu
entendimento de todo o teu coração e não
te estribes no seu próprio entendimento
confia Salmo
125 os que confiam no senhor serão como
o Monte de Sião que não se abala mas
permanece para sempre assim como o
senhor está em volta dos montes de
Jerusalém assim também o senhor está em
volta do seu povo Hebreus 136 diz
ousemos com confiança dizer o Senhor é o
meu ajudador não temerei o que me possa
fazer o homem confia no teu Deus ele tá
no controle de todas as coisas ele pode
abrir qualquer porta ele pode derrubar
qualquer gigante ele pode te dar vitória
em qualquer
[Música]
ara